アメリカでも　月の話題ばかり
美国那边也尽在报道月球那事儿
もっと楽しい一面記事が欲しいですね
为师想看些更有意思的头条报道呢
ホームルームの前に校舎裏で　くつろぐのが あいつの日課
班会之前在校舍后面养精蓄锐是这家伙的惯例
マッハ20で　ハワイに寄って買ったドリンクと
以20马赫的速度飞到夏威夷买来饮料和英文报纸
英字新聞で…
边喝饮料边看报…
お前の情報どおりだ
和你提供的情报一样
サンキュー　渚
谢啦 渚
頑張ってね　杉野
加油哦 杉野
100億円は　俺のものだ
100亿日元 是我的了
僕らは殺し屋
我们是杀手
ターゲットは　先生
暗杀目标是老师
おはようございます
早上好
さあ　挨拶は大きな声で
来 大声问个好
お…おはようございます 殺せんせー
杀…杀老师 早上好
先生の弱点　対先生BB弾を ボールに埋め込むとは
将为师的致命弱点 对老师BB弹嵌入棒球
いいアイデアです
这主意真不错
これなら　エアガンと違い 発砲音もない
这样的话 就不会发出气枪那样的枪声了
ですが
但是
先生に　ボールが届くまで　暇でしたし
在棒球飞着的这段时间里 为师实在是闲得慌
じかに触ると　先生の細胞が崩れてしまう
直接碰球的话 为师的细胞又会被破坏
そんなわけで
于是…
先生　用具室までグローブを取りに行ってきました
为师特地去器材室取来了手套
殺せるといいですねぇ　卒業までに
祝你们能在毕业之前暗杀成功咯
さあ　ホームルームの時間ですよ
走吧 到班会的时间了哦
はい…
嗯…
くっそ…
该死…
やっぱ　俺の球じゃ無理なのかな
果然我投出的球是没希望的吗
杉野…
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
口に出すのは　実行する時
言出必行 说到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 这才够帅气
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....暁
锁定目标 我们跃跃欲试
日听.....小伍
翻译.....Ruka
想いは迷う　迷えど進む
虽前路未卜 却义无反顾
右手と右足　一緒に出そうだ
差点同时伸出右手右脚
何なんだ　イライラの波動は
究竟为何 这不宁的心绪
校对.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
那是我们存在的证明
时间轴.....歪歪
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情绪喷涌而出
さーっささーっささっと
快杀杀杀杀杀
さー
再杀
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
怎么杀得掉
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
所以杀不掉
現状打破を　小さな声で
试图轻声细语去打破现状
やがて絶叫したくなる
最后都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 怎么杀得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 所以杀不掉
きっとできるさ
坚持就是胜利
「どうせ」というのは簡単だけど
找借口很容易
今は足掻いてみたいんだ
现在想先行动起来
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奋不顾身
されど青春は未来へＧＯ
让我们的青春勇往直前
さささーっ
杀杀杀
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
棒球的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
先生は　月を７割蒸発させた怪物
老师是把月球的7成给蒸发掉的怪物
来年の3月には 地球を破壊するという
还扬言明年3月要毁灭地球
そんな怪物が どういうわけか　僕らの担任になることを希望した
那种怪物不知为何却跑来当我们的班主任
防衛省から僕らに与えられた任務は
防卫省给我们的任务是
来年の3月までにこの先生を殺すこと
在明年3月之前杀掉这个老师
成功報酬は　100億円
暗杀成功的报酬是100亿日元
ねっ　渚
喂 渚
杉野　今朝暗殺失敗したんだって
听说杉野今天早上暗杀失败了
それから　あいつ　すっかり元気なくして
那之后他就变得无精打采的
あんなに落ち込むことないのにね
明明没必要那么灰心丧气的
今まで 誰も成功してないんだから
毕竟至今为止还没有人得手过嘛
殺せない先生…
杀不死的老师…
付いたあだ名が
人送绰号
殺せんせー
杀老师
菅谷君
菅谷同学
惜しい
就差那么点儿
先生は　もう少し… しゅっと　塩顔ですよ
为师要更加骨感一点哟
要好好观察目标!!
どこが
哪里骨感了啊
要好好观察目标!!
线条画得更干净些
!
それでは　皆さん
那么 同学们
先生　今日は　用事があるので これで　失礼します
为师今天有要事在身 就先走一步了
用事
有要事？
ええ　ニューヨークで スポーツ観戦です
是的 为师要去纽约看比赛
行っちまった
就这么走掉了
何なんだ　あいつ
那家伙算怎么回事
先生もさ
老师也真是的
たまには　お土産くらい 買ってきてくれたら いいのにね
偶尔也带点伴手礼回来就好了
ターゲットにお土産もらっても　困るんじゃない
收到暗杀对象送来的伴手礼 不会于心不安吗
食べ物なら　いいんじゃないかな
收点吃的应该没关系吧
後に残らないし
又不会留任何后患
変なとこで現実的ね
你的重点还真是奇特
ニューヨーク土産って　何だ
纽约有什么伴手礼
酒とか　どうよ
酒之类的怎么样
飲めねえじゃん
我们又不能喝酒
やっぱ　お菓子がいいよね
果然还是带些点心好了
金髪美女…
金发美女…
たまんね
把持不住啊
だよな
是啊
パツキン　パツ　パツキン…
金发美女 金发 金发美女…
烏間さん
乌间先生
どうだ
进展如何
やつを殺す糸口は　つかめそうか
找到杀死那家伙的突破口了吗
糸口…
突破口…
っていうか　私たち　E組だし
话说 我们可是E班啊
無理ですよ　烏間さん
办不到的啦 乌间先生
速過ぎるって　あいつ
那家伙速度太快了
マッハ20で飛んでくやつなんて　殺せねえっすよ
能以20马赫速度飞走的家伙 我们怎么可能杀得掉嘛
そうだ　どんな軍隊にも不可能だ
没错 再强的军队也杀不掉它
でしょ
就是嘛
だが　君たちだけは　チャンスがある
但是 只有你们有机会
やつは　なぜか　君たちの教師だけは欠かさないのだ
不知为何 那家伙从不缺席你们的课堂
放っておけば来年3月　やつは必ず地球を爆破する
放着不管的话 明年3月它肯定会毁灭地球
削り取られたあの月を見れば分かるとおり
看看被削掉大半的月亮 你们应该就能懂
そのとき　人類は一人たりとも助からない
到那时 人类将无处可逃
やつは　生かしておくには危険過ぎる
留着它的命实在太危险
この教室が　やつを殺せる唯一の場所なのだ
这间教室是唯一能杀死它的地方
落ちこぼれクラスの僕ら　E組に与えられたのは
我们这个吊车尾的E班 被赋予了一个机会
地球を救うヒーローになるチャンス
一个拯救地球成为英雄的机会
けど　分からない
不过 我想不通
何で先生が地球を爆破しようとしているのか
为什么杀老师想要毁灭地球
どうしてそんなときに僕らのクラスに担任としてやって来たのか
为什么在这个节骨眼上又来当我们的班主任
それでさ　この間遊びに行ったときにね…
然后啊 上次我出去玩的时候…
磨いておきましたよ　杉野君
我帮你擦干净了哟 杉野同学
殺せんせー
杀老师
っていうか　何　食ってんの
话说 你在吃什么啊
昨日　ハワイで　買っといたヤシの実です
昨天在夏威夷买的椰子
食べますか
你也来一口不
飲むだろ　普通
一般都是拿来喝的吧
昨日の暗殺は　いい球でしたね
昨天的暗杀时的那球投得不错哟
よく言うよ
说得真好听
考えてみりゃ　俺の球速でマッハ20の先生に当たるはずないよな
一想就明白 以我的球速怎么可能击中20马赫的老师
君は野球部に
你是棒球部的吗
前はね
之前是
前は
之前？
部活　禁止なんだ　この隔離校舎のE組じゃ…
这所隔离校舍里的E班学生 是禁止参加社团活动的
成績悪くて　E組に落ちたんだから　とにかく勉強しろってさ
既然因成绩不好而落到了E班 那就先好好学习再说
それはまたずいぶんな差別ですね
这还真是不公平呢
でも　もう　いいんだ
不过我也已经无所谓了
昨日　見ただろ
昨天你也看到了吧
遅いんだ　俺の球
我的球速太慢了
遅いから　バカスカ打たれて　レギュラー　降ろされて…
因为太慢而被打得落花流水 而被踢出了正选队伍
それから　勉強にもやる気なくして
从那之后 我也无心学习
今じゃ　エンドのE組
如今沦落到完结的E班
杉野君
杉野同学
先生から　一つアドバイスをあげましょう
为师给你个建议吧
課題　提出しなきゃ
得赶紧把作业给交了
先生…
老师…
杉野と何話してんだろ
在和杉野说什么呢
まさか…
莫非…
昨日の暗殺を根に持って　絡んでたり…
是对昨天的暗杀怀恨在心而纠缠着他…
って　思ったより絡まれてるー
比想象中纠缠得更厉害
何してんだよ　殺せんせー
你在干什么啊 杀老师
生徒に危害加えないって　契約じゃなかったの
不是约好不伤害学生的吗
杉野君
杉野同学
昨日　見せた癖のある投球フォーム
你昨天那球的投球姿势很有特色
メジャーに行った有田投手を　まねていますね
模仿的是进军职业棒球大联盟的有田投手吧
でもね　触手は正直です
但是呢 触手是不会说谎的
有田投手と比べて　君の肩の筋肉は配列が悪い
和有田投手相比 你肩膀的肌肉结构太差
どういうことだよ
这是什么意思
君の体では　彼のような剛速球は　投げられません
以你的身体素质 是无法投出他那样的高速球的
どれだけ　有田選手のまねをしても無理です
你再怎么模仿有田选手 都是于事无补的
なっ…
为…
何で…
为什么…
何で　先生にそんな断言　できるんだよ
为什么 老师…能这么肯定
渚…
僕らが落ちこぼれだから　エンドのE組だから
因为我们是吊车尾 因为我们在完结的E班
やっても　無駄だって言いたいの
所以做什么都是徒劳 你是这个意思吗
そうですね…
嗯…
なぜ　無理かと言いますと…
要说为什么的话…
昨日　本人に　確かめてきましたから
昨天为师找他本人确认过了
確かめたんなら　しょうがない
已经确认过的话 那就无话可说了
サインも　もらいました
签名也到手了
这触手
闹哪样啊！
その状態で　サイン　頼んだの
你居然在那种状况下要了签名
そりゃ　怒るよ
人家当然会生气啦
ショックです　触手だけにね…
果然是「触」手 太打击人了
注：日语里触手的触和打击的发音很像
..........这里杀老师是说了个冷笑话
そっか
这样啊
やっぱり　才能が違うんだな
果然我们在天赋上有差距啊
一方で　肘や手首の柔らかさは　君の方が素晴らしい
不过 在手肘和手腕的柔韧性上 你更胜一筹
鍛えれば　彼を大きく上回るでしょう
加以锻炼的话你会远远超过他的吧
いじくり比べた　先生の触手に　間違いはありません
为师已经用触手细细比较过 不会有错的
才能の種類は　一つじゃない
天赋远不止一种
君の才能に合った暗殺を探してください
去寻找能发挥你天赋的暗杀方式吧
肘や手首が　俺の方が…
我的手肘和手腕 胜他一筹…
俺の…才能か
我的…天赋吗
殺せんせー
杀老师
まさか　杉野にアドバイスをあげるためにニューヨークへ
莫非你是为了给杉野建议才去了纽约的吗
もちろん　先生ですから
当然咯 这是为师的职责
普通の先生は　そこまでしてくれないよ
一般的老师是不会做到这种程度的
まして　これから地球を消滅させる先生が…
更何况 老师接下来不是还要毁灭地球的吗…
渚君　先生はね
渚同学 为师呢
ある人との約束を守るために　君たちの先生になりました
是为了遵守和某人的约定才成为你们的老师的
私は地球を滅ぼしますが　その前に君たちの先生です
直到我毁灭地球的那天 我都会是你们的老师
君たちと真剣に向き合うことは　地球の終わりより重要なのです
与毁灭地球相比 更重要的是认真对待你们每一个人
殺せんせー
杀老师
ノートの裏に　変な問題　書き足すの　やめてくんない
能别在本子里面批注一些莫名其妙的问题吗
採点スピード　誇示するのは　分かるけどさ
虽然我也懂你想炫耀自己批作业神速的心情
ボーナス感があって　喜ぶかなと…
我以为这样会有拿到奖金的感觉 你们应该会高兴…
むしろ　ペナルティーだよ
不如说更像是罚款吧
そ…そんなわけで
总…总而言之
君たちも　生徒と暗殺を真剣に楽しんでください
你们也好好享受学校生活和暗杀过程吧
まあ　暗殺の方は　無理と決まっていますがね
只不过 暗杀是注定成功不了的呢
すごいよ　杉野
好厉害啊 杉野
消えるみたいに変化した
球看起来就像消失了一样
肘と手首を　フルに生かした変化球を習得中だ
我正在练习充分利用手肘和手腕的变化球
遅いストレートも　こいつと2択で　速く見せられる
速度慢的直球和变化球 两者交替应用 能给人球速变快的错觉
あいつにとっちゃ　あくびが出るような球だろうけど
虽然对那家伙来说 这球速还是慢得让它犯困吧
でもさ　渚
尽管如此 渚
俺　続けるよ
我会继续下去的
野球も　暗殺も
不论是棒球 还是暗杀
僕らの先生は　超スピードと万能の触手を備えていて
我们的老师兼备超快的速度和万能的触手
正直　殺せる気がしない
说实话 我不认为自己能杀得了它
でも…
不过…
殺せんせー
杀老师
ちょっと殺したいんだけど　来てくんない
我有点想杀你 能过来一下吗
懲りませんね
真是不长记性啊
でも　不思議と僕らをやる気にさせる殺せんせーの暗殺教室は
但是 不可思议的是 杀老师的暗杀教室让我们充满干劲
ちょっと楽しい
还挺有意思的呢
いた　いた
找到了 找到了
今日のおやつは　北極の氷でかき氷だとさ
听说它今天的点心是用北极的冰做的刨冰
コンビニ感覚で　北極　行くなよ　あのタコ
那只章鱼 别像去趟便利店一样去北极啊
いくぞ
上吧
100億円は山分けだ
100亿日元我们平分
殺せんせー
杀老师
かき氷　俺らにも食わせてよ
让我们也吃点刨冰嘛
生徒たちが　心を開いてくれている
学生们向我敞开了心扉
あんなにも　笑顔で…
露出那么灿烂的笑容…
こんなにも　殺気立って
散发出这么强烈的杀气
あれ
咦
でもね…
不过呢…
笑顔が　少々　わざとらしい
你们的笑容有点假
油断させるには　足りませんねぇ
还不足以让我放松警惕
こんな危ない　対先生ナイフは　置いておいて
放下这么危险的专用刀具
花でもめでて　いい笑顔から学んでください
边赏花 边从自然的笑容开始学起吧
っていうか　殺せんせー
话说回来 杀老师
この花　クラスのみんなで育てた花じゃないですか
这些不是全班同学一起种的花吗
そうなんですか
是大家种的？
ひどい　殺せんせー
杀老师好过分
大切に育てて　やっと咲いたのに…
我们用心栽培 好不容易养到它开花…
すいません　今　新しい球根を…
对不起 我这就去把新的球根…
買ってきました
给买回来了
マッハで植えちゃ　駄目だかんね
不能用马赫速度种啊
承知しました
明白了
一個一個　いたわって
每一朵都要悉心照顾
はい
遵命
もっと愛を込めて
注入更多的爱意
なあ…　あいつ　地球を滅ぼすって聞いてっけど
喂…不是说那家伙要毁灭地球的来着
そのわりにはチューリップ　植えてんな
现在居然在种着郁金香呢
モンスターが　いい子ぶりやがって
怪物装什么纯良
渚　何　メモ　取ってんの
渚 你在写什么呀
先生の弱点を書き留めておこうと　思ってさ
我想把老师的弱点记下来
そのうち　暗殺のヒントになるかと思って
说不定到时候能给暗杀带来一些启发
杀老师的弱点①
耍帅就会出丑
で　その弱点　役に立つの
话说 这个弱点能派上用场的吗
何　言ってんだよ
别这么说嘛
役に立つかもしれないだろ
说不定能派上用场呢
身長　背のびしたら　3ｍぐらい
身高 站直的话大概3米
特技　超音速巡行
特技 超音速移动
何　これ…
这啥玩意儿
役に立たないね
派不上用场呢
今のところはね
暂时是没用呢
僕らは殺し屋
我们是杀手
椚ヶ丘中学校　3－Eは　暗殺教室
椚丘中学3年级E班是暗杀教室
そして　僕ら以外は　名だたる進学校のエリートたち
然后 除我们之外 都是冲刺名校的精英们
防衛省から　通達済みとは思いますが
防卫省应该已经通知过你了
あしたから　私も　体育教師としてE組の副担任をさせていただきます
从明天开始 我也会作为体育老师担任E班的副班主任
やつの監視は　もちろんですが
在监视它的同时
生徒たちには　技術面　精神面で　サポートが必要です
我也会在技术层面和精神层面上对学生们提供支持
教員免許は持ってますので　ご安心を
我已经取得教师资格证 请放心
ご自由に
请便
生徒たちの学業と安全を第一にね
记得要把学生们的学业和安全放在第一位
では　失礼します
那么 我先告辞了
物分かりのいい理事長ですね
真是个通情达理的理事长呢
見返りとして　国が　大金を積んだしな
作为回报 国家也给了他不少钱
だが　都合がいいのは確かだ
不过他这样确实方便我们办事
地球を壊せる怪物がいて
有个怪物要毁灭地球
しかも　そいつは　軍隊でも殺せない上に　教師をやってる
它不仅让军队束手无策 还悠哉悠哉当着老师
こんな秘密を知ってるのは　われわれ　国と　ここの理事長
国家机关内部人员和这里的理事长 还有那个校舍的E班同学
そして　あの校舎のE組の生徒だけでいい
这个秘密 只有这些人知道就够了
やっば
惨了
これ以上　落ちたら　E組行きかも
成绩再往下掉的话 就要被分配到E班去了
マジか
不会吧
あそこに落ちたら　ほとんど　絶望だぞ
要是掉到那里去的话 就基本完蛋了
学食もない　便器も汚い隔離校舎で
在那所没有学生食堂 厕所也很脏的隔离校舍
俺らからも　先生からも　くず扱い
被这边的师生看扁
超いい成績　出さないと　戻ってこれない
不考出特别优秀的成绩就回不来
まさに　エンドのE組
名副其实 是完结的E班啊
あそこに落ちるくらいなら　死ぬな　俺
要是掉到那里的话 我还不如去死
だよな
就是啊
あいつらみたく　ならないよう　頑張らなきゃ
可不能变成他们那样 必须加油啊
いきなり
插播节目
教えて　くぬど～ん
告诉我吧 橡果果
我们遵循「高度成长教育」的理念、
为学生提供能引导出他们无限潜能的
理想环境。
やあ　みんな　僕　くぬどん
大家好 我是橡果果
この学園のマスコットだよ
是这个学校的吉祥物哦
このコーナーは　椚ヶ丘学園を詳しく紹介するコーナーだよ
就在这个环节 给大家详细介绍一下椚丘学园吧
椚ヶ丘学園は　偏差値66
椚丘学园 偏差值66
明るく楽しく　やる気になれる学校だよ
是一所热情阳光 让人充满干劲的学校
へえ　すごいやぁ
诶 好厉害
みんな　とっても仲良くて　平等なんだ
学生们关系和睦 地位平等
平等なんだ
地位平等啊
なるほど　ごく少数の生徒を　激しく差別することで
原来如此 通过对极少数学生进行严格的差别对待
大半の生徒が緊張感と優越感を持ち　頑張るわけか
给大部分学生带来紧张感和优越感 并致使他们奋发向上么
合理的な仕組みの学校だし
这样的教学结构很合理
われわれとしても　あの隔離校舎は　極秘任務にうってつけだが
对我们来说 那间隔离校舍也很适合执行机密任务
切り離されたエンドたちは　たまったものではないだろうな
但那些被隔离出来的差生们怎么受得了呢
烏間さん　こんにちは
乌间先生 你好
こんにちは
你好
あしたから　俺も教師として　君たちを手伝う
从明天开始 我也将以教师的身份协助你们
そうなんだ
这样啊
よろしく頼む
多多关照
じゃあ　これからは　烏間先生だ
那从今以后要叫你乌间老师啦
ところで　やつは　どこだ
话说回来 那家伙在哪里
それがさ　殺せんせー　クラスの花壇　荒らしちゃったんだけど
这个啊 杀老师把班级的花坛搞得乱七八糟
そのおわびとして
作为赔礼
ハンディキャップ暗殺大会を　開催してるの
正在举行放水暗杀大会
ほら　おわびのサービスですよ
作为赔礼 为师给你们个福利
こんなに身動きできない先生は　めったに　いませんよ
为师难得如此行动不便呢
どう　渚
怎么样 渚
完全になめられてる
我们完全没被放在眼里
くっ…　これは　もはや　暗殺と呼べるのか
这…这还能算是暗杀吗
でも　待てよ
不过 等一下
殺せんせーの弱点からすると…
根据杀老师的弱点来看的话
無駄ですねぇ　E組の諸君
没用的 E班的各位
このハンディを　ものともしないスピードの差
以我的速度 这水放了也等于没放
君たちが　私を殺すなど　夢のまた…
你们要杀我简直是做梦…
今だ　やれー
就是现在 上啊
し…　しまったぁ
糟…糟糕了
危ないだ今…　危ないだ今…
现在危险了…现在危险了…
杀老师的弱点① 耍帅就会出丑
弱点メモ　役に立つかも
弱点笔记还是能派上用场的吧
どんどん　書いていこう
我会继续记下去的
ちょっ…　待って
等…等一下
な…　縄と触手が絡まって…
绳…绳子和触手缠在一起了
杀老师的弱点② 很容易焦头烂额
こんなときは　少年ジャンプ
这时就该 少年JUMP
チックショー　逃げやがった
该死 让它给跑了
ここまでは　来られないでしょう
你们追不到这儿来吧
基本性能が違うんですよ
你们的身体素质可差远了
バカ　バ～カ
笨蛋 笨~蛋
あと少しだったのに
明明就差一点了
あした出す宿題を2倍にします
明天的作业增加一倍
小せえ
气量真小
杀老师的弱点③ 小肚鸡肠
逃げた
它逃跑了
でも　今までで　一番　惜しかったね
不过 这是目前最接近成功的一次暗杀了呢
この調子なら　殺すチャンス　必ず来るぜ
以这种发展趋势 我们还会有机会的
殺せたら100億円　何に使おう
暗杀成功了的话 100亿日元要怎么花呢
中学生が　喜々として　暗殺のことを語っている
中学生们在兴致勃勃地讨论着暗杀的事
どう見ても　異常な空間だ
这怎么看都不正常
渚　殺せるかな
渚 我们杀得了它吗
殺すよ
必须去杀
殺す気じゃないと　あの先生とは付き合えない
不抱着杀死它的觉悟 就没法和它相处下去
だが　不思議だ
但不可思议的是
この学園で　生徒の顔が　最も　生き生きしているのは
这所学校里 最神采奕奕的学生
暗殺のターゲットが担任の　このE組だ
居然在这个由暗杀对象带领的E班
事情は　今話したとおりです
情况如上所述
地球の危機故　口外は　絶対に禁止
事关地球存亡 切勿泄露秘密
もし漏らせば　記憶消去の手術を　受けていただくことに
一旦泄密 我们将通过手术来消除你的记忆
怖っ
真可怕呢
E組の全員に　同じ説明をし
我们已经向E班全体同学进行了同样的说明
他のみんなは　すでに任務に入っています
其他人都已经开始执行任务了
君も停学が解けたら　E組に戻る
等停学处分结束后 你也会回到E班
よって　君にも　暗殺任務を依頼します
所以我们将暗杀任务也委托给你
ねえ
我说啊…
このゴムみたいなナイフ　本当に効くの
这把橡胶一样的刀 真的有用吗
ええ　人間には無害ですが　やつへの効果は保証します
虽然对人类无害 但保证对那家伙有效
まあ　人間じゃなくても　別にいいか
算了 就算不是人类也没关系
1回さあ　先生って生き物…
我啊 一直想杀一次…
殺してみたかったんだ
老师这类生物呢
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集预告
杉野君　人の腕には上腕二頭筋　屈筋と
杉野同学 人的手臂有肱二头肌之类的屈肌
上腕三頭筋　伸筋がついています
和肱三头肌之类的伸肌
それぞれ筋肉を収縮させることで　腕の曲げ伸ばしが行われます
通过收缩各个部位的肌肉 能使手臂自由屈伸
まあ　先生の関節は曖昧ですがね
不过 为师的关节难以分辨就是了
次回　暗殺教室
下一集 暗杀教室
业的一课
カルマの時間
业的时间